Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪El viento una vez se detuvo junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Desde el casco antiguo, el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Suavizando la marea de mis pensamientos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Un voto en la oscuridad=
=Episode 1=
=Episodio 1=
(Fengling Sea)
(Mar de Fengling)
(Hong Zhua, God of War of the Immortal Realm)
(Hong Zhua, Dios de la Guerra del Reino Inmortal)
(Jin Li, Demon subduing Immortal)
(Jin Li, el demonio que somete al inmortal)
Greeting, Hong Zhua.
Saludos, Hong Zhua.
Sorry for being late.
Perdón por llegar tarde.
Jin Li,
Jin Li,
you've been lurking in the Demon Realm for years.
Has estado acechando en el Reino de los Demonios durante años.
Have you found a way to vanquish the Demon Clan?
¿Has encontrado una forma de vencer al Clan Demonio?
This is the Demon Defense Array of the Demon Realm.
Esta es la Matriz de Defensa Demonio del Reino Demonio.
Good.
Bien.
With the Array,
Con la Matriz,
we can wipe out the Demon Clan.
Podemos acabar con el Clan Demonio.
Jin Li,
Jin Li,
the time has come.
Ha llegado el momento.
You'll have
Tendrás
to execute Jie Chuan,
para ejecutar a Jie Chuan,
Demon Sovereign.
Demonio Soberano.
Jin Li,
Jin Li,
why did you deceive me?
¿Por qué me engañaste?
(Jie Chuan, Demon Sovereign)
(Jie Chuan, Demonio Soberano)
Jin Li,
Jin Li,
you betrayed me.
Me traicionaste.
Is everything we shared
¿Es todo lo que compartimos?
in the past all a lie?
¿En el pasado todo una mentira?
Jin Li,
Jin Li,
the immortal and demon realms can never coexist.
Los reinos inmortal y demoníaco nunca pueden coexistir.
Do it.
Hazlo.
Jin Li,
Jin Li,
do not forget your mission.
No olvides tu misión.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry?
¿Lo siento?
Even if it costs you body and soul,
Aunque te cueste el cuerpo y el alma,
you still intend to kill me?
¿Aún tienes intención de matarme?
My love for you is sincere.
Mi amor por ti es sincero.
But killing you
Pero matarte
is my fate.
Es mi destino.
I have to betray you.
Tengo que traicionarte.
May we never meet again.
Ojalá no nos volvamos a encontrar nunca más.
Jin LI!
¡Jin LI!
(I'm willing)
(estoy dispuesto)
(to trade all our memories)
(para intercambiar todos nuestros recuerdos)
(for one trace of your soul to remain.)
(para que quede un rastro de tu alma.)
(From this moment on,)
(A partir de este momento,)
(I shall be sealed forever)
(Seré sellado para siempre)
(in the Void Land beyond the Three Realms.)
(en la Tierra del Vacío más allá de los Tres Reinos.)
(We shall never meet again)
(Nunca nos volveremos a encontrar)
(All that has happened)
(Todo lo que ha pasado)
(shall end here today.)
(terminará aquí hoy.)
(Everything's over.)
(Todo ha terminado.)
All has been shaped by fate and fortune.
Todo ha sido moldeado por el destino y la fortuna.
Since Jin Li has chosen you,
Ya que Jin Li te ha elegido,
you shall nurture Jin Li's soul.
Nutrirás el alma de Jin Li.
From this day forth,
A partir de este día,
you are my disciple.
Eres mi discípulo.
I shall call you
Te llamaré
Ji Li.
Ji Li.
(300 years later)
(300 años después)
(Ji Li, Immortal Beast)
(Ji Li, Bestia Inmortal)
(Jie Chuan and Jin Li)
(Jie Chuan y Jin Li)
(used their flesh and blood to form this Hybrid Tree.)
(usaron su carne y sangre para formar este árbol híbrido).
(It blooms and bears fruit only once every three centuries.)
(Florece y da fruto sólo una vez cada tres siglos.)
(The Spirit Fruit can grant a thousand years of cultivation,)
(El Fruto Espiritual puede otorgar mil años de cultivo).
(bestowing an eternal form.)
(otorgándole una forma eterna.)
Spirit Fruit,
Fruto del Espíritu,
my master spent most of his cultivation
Mi maestro pasó la mayor parte de su cultivo
to turn me from a fish into human.
para convertirme de pez en humano.
Today, you shall fall.
Hoy caerás.
I'm going to take you back
Te llevaré de regreso
to celebrate my master's birthday.
para celebrar el cumpleaños de mi amo.
(Void Land)
(Tierra vacía)
It chills to the touch.
Es frío al tacto.
This is the Frost Blossom.
Esta es la Flor de Escarcha.
They say
Dicen
it only appears in the Void Land.
Sólo aparece en la Tierra del Vacío.
This is the Void Land.
Esta es la Tierra del Vacío.
The Void Land
La tierra del vacío
has been hidden away for years.
Ha estado escondido durante años.
Now,
Ahora,
even a weak immortal
Incluso un inmortal débil
can freely come here?
¿Puedes venir aquí libremente?
Who are you?
¿Quién eres?
You don't deserve to know.
No mereces saberlo
What is your name?
¿Cómo te llamas?
Are you from the Speech Clan?
¿Eres del Clan del Habla?
My master once told me
Mi maestro me dijo una vez
the Speech Clan can seize souls
El Clan del Habla puede apoderarse de las almas
by knowing one's name.
conociendo el propio nombre.
Speech Clan?
¿Clan del habla?
They're timid in nature
Son tímidos por naturaleza.
and poor in their arts.
y pobres en sus artes.
In the great war 300 years ago,
En la gran guerra de hace 300 años,
countless immortals perished
Innumerables inmortales perecieron
to subdue the Demon Clan,
para someter al Clan Demonio,
which left their spirits
que dejaron sus espíritus
drifting outside,
A la deriva afuera,
unable to be found.
No se pudo encontrar.
Are you one of them?
¿Eres uno de ellos?
Noisy.
Ruidoso.
Such a massive ice spike
Un pico de hielo tan enorme
is stuck here for three centuries.
Está atrapado aquí desde hace tres siglos.
Doesn't it hurt?
¿No duele?
(Hall of the Demon Realm)
(Salón del Reino de los Demonios)
(Sunlight Hall of the Immortal Realm)
(Salón de la Luz Solar del Reino Inmortal)
This is bad.
Esto es malo.
I can sense it.
Puedo sentirlo.
That power is Demonic Ether.
Ese poder es Éter Demoníaco.
(Luo Cha)
(Luo Cha)
It must be my brother.
Debe ser mi hermano.
Heed my command.
Presta atención a mi orden.
Soon,
Pronto,
we shall welcome Jie Chuan back to his throne.
Daremos la bienvenida a Jie Chuan nuevamente a su trono.
Yes.
Sí.
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
With such meager spiritual power,
Con tan escaso poder espiritual,
why were you able to awaken the ice spike?
¿Por qué pudiste despertar la punta de hielo?
For 300 years,
Durante 300 años,
I've tried every possible way,
Lo he intentado de todas las maneras posibles,
yet none have succeeded.
Sin embargo, ninguno ha tenido éxito.
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
It's fine.
Está bien.
Can you pull the ice spike out
¿Puedes sacar la punta de hielo?
and free me from this?
¿Y liberarme de esto?
Free you?
¿Liberarte?
Are you an immortal or a demon?
¿Eres un inmortal o un demonio?
Do you need to rank
¿Necesitas rankear?
the worth of saving someone?
¿Cuánto vale salvar a alguien?
If I'm not an immortal,
Si no soy un inmortal,
would you refuse to help?
¿Te negarías a ayudar?
I don't divide lives into ranks.
No divido las vidas en rangos.
Nor do I judge by clan.
Tampoco juzgo por clanes.
But I at least need to know.
Pero al menos necesito saberlo.
What if you turn out
¿Qué pasa si resultas?
to be a cruel demon?
¿Ser un demonio cruel?
(If she learns my true identity,)
(Si ella descubre mi verdadera identidad,)
(I fear...)
(Me temo...)
Immortal Beast,
Bestia inmortal,
you're smart.
Eres inteligente
I was once
Yo estuve una vez
an immortal in the great war.
Un inmortal en la gran guerra.
I was gravely wounded
Fui gravemente herido
and trapped here for many years,
y atrapado aquí durante muchos años,
endured endless torment.
soportó un tormento sin fin.
You are
Eres
an immortal?
¿un inmortal?
Why do you carry no trace of immortal aura?
¿Por qué no llevas ningún rastro del aura inmortal?
You are
Eres
quite cautious.
bastante cauteloso.
I was sealed
Me sellaron
by the ice spike here.
por el pico de hielo aquí.
Now,
Ahora,
I only have
Solo tengo
a bit spiritual power in my palm,
Un poco de poder espiritual en mi palma,
not enough to break the seal.
No es suficiente para romper el sello.
You truly are an immortal.
Eres verdaderamente un inmortal.
Alright.
Está bien.
I'll save you.
Te salvaré.
Don't pull it out.
No lo saques.
Master, I'm saving an immortal.
Maestro, estoy salvando a un inmortal.
Seal that ice spike back.
Sella ese pico de hielo nuevamente.
Master, look.
Maestro, mira.
He's not an immortal.
Él no es un inmortal.
He's Jie Chuan, Demon Sovereign.
Él es Jie Chuan, Demon Sovereign.
Hong Zhua.
Hong Zhua.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Filas columnas de humo se abren paso a través del río♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen, borrachos bajo la puesta de sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada mecen las hojas que caen♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Riéndose de mi imprudencia en esta vida♪
♪You come to me in every way♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Llenando mis sueños de amor y odio enredados♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪En el otro extremo del mundo donde las linternas se desvanecen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪A través del polvo mortal, el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Al anochecer, los pétalos caen mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪A través de vidas infinitas, la balada perdura♪